<?xml version="1.0" ?>
<nidocument>
<nicomment>
<nifamily displayname="NI-272x" familyname="NI-272x"/>
</nicomment>
<nierror code="-363500">
Interner Fehler.
</nierror>
<nierror code="-363501">
Das ausgewählte DAQmx-Gerät ist kein gültiges NI-272x-Gerät.
</nierror>
<nierror code="-363502">
Das Session-Handle bezieht sich auf kein initialisiertes Gerät oder die Session wurde geschlossen, nachdem das Gerät initialisiert wurde. Initialisieren Sie das Gerät mit dem VI "ni272x Initialize Session".
</nierror>
<nierror code="-363503">
Die Bankanzahl liegt für das initialisierte Gerät außerhalb des gültigen Bereichs. Ermitteln Sie die Anzahl für das initialisierte Gerät mit dem Poly-VI "ni272x Get Attribute".
</nierror>
<nierror code="-363504">
Die Kanalanzahl liegt für das initialisierte Gerät außerhalb des gültigen Bereichs. Ermitteln Sie die Anzahl für das initialisierte Gerät mit dem Poly-VI "ni272x Get Attribute".
</nierror>
<nierror code="-363505">
Die angegebene Attribut-ID ist ungültig.
</nierror>
<nierror code="-363506">
Der Widerstand liegt außerhalb des gültigen Bereichs für den festgelegten Kanal am initialisierten Gerät. Ermitteln Sie gültige Widerstandswerte für einen bestimmten Kanal am initialisierten Gerät mit dem Poly-VI "ni272x Get Attribute".
</nierror>
<nierror code="-363507">
Die Bankparameter sind nicht benachbart und können daher nicht verbunden oder getrennt werden. Wenn Sie Bänke verbinden oder trennen möchten, müssen Sie zwei benachbarte Bänke weiterleiten.
</nierror>
<nierror code="-363508">
Die Kanalparameter sind nicht benachbart und können daher nicht verbunden oder getrennt werden. Wenn Sie Kanäle verbinden oder trennen möchten, müssen Sie zwei benachbarte Kanäle weiterleiten.
</nierror>
<nierror code="-363509">
Das Geräte-Handle ist nicht gültig. Erstellen Sie mit dem VI "ni272x Initialize Session" ein gültiges Handle.
</nierror>
<nierror code="-363510">
Das angegebene Attribut ist schreibgeschützt für das initialisierte Gerät oder den Kanal.
</nierror>
<nierror code="-363511">
Der festgelegte Widerstand wurde für diesen Kanal nicht zwischengespeichert. Verbinden Sie eine True-Konstante mit "Reset Device? (T)" im VI "ni272x Initialize Session" oder ermitteln Sie den konfigurierten Widerstand für den Kanal mit einer Instanz des Poly-VIs "ni272x Write".
</nierror>
<nierror code="-363512">
Interner Fehler. Die berechnete Anzahl der Bits pro Kanal wird nicht unterstützt.  Wenden Sie sich bitte an den technischen Support von National Instruments.
</nierror>
<nierror code="-363513">
Die Konfigurationsdaten sind ungültig.
</nierror>
<nierror code="-363514">
Die Version der Konfigurationsdaten wird nicht unterstützt.  Diese Version der NI-272x-Referenz-VIs unterstützt nur die Version 100.
</nierror>
<nierror code="-363515">
Die angegebene Konfigurationsdatei konnte nicht erfolgreich geladen werden und ist ggf. fehlerhaft.
</nierror>
<nierror code="-363516">
Interner Fehler.  Die Semaphorreferenz ist ungültig.  Wenden Sie sich für weitere Informationen an National Instruments.
</nierror>
<nierror code="-363517">
Der weitergeleitete Kanal-String konnte nicht analysiert werden.  Ermitteln Sie mithilfe der Instanz "Device->1D Array of String" des Poly-VIs "ni272x Get Attribute" alle gültigen Kanalnamen für diese Session.
</nierror>
<nierror code="-363518">
Der weitergeleitete Bank-String konnte nicht analysiert werden.  Ermitteln Sie mithilfe des Poly-VIs "ni272x Get Attribute" alle gültigen Banknamen für dieses Gerät. Wählen Sie dafür die Instanz "Device->1D Array of String" und einen Kanal "Channel->1D Array of String".
</nierror>
<nierror code="-363519">
Die Bank konnte nicht mit der angegebenen Anschluss-ID verbunden werden, da sie bereits verbunden ist.
</nierror>
<nierror code="-363520">
Eine Bank im angeforderten Verbindungskanal ist bereits für einen anderen Anschluss reserviert.  Rufen Sie das Poly-VI "ni272x Disconnect" auf, um zunächst den benachbarten Kanal vom entsprechenden Anschluss zu trennen.
</nierror>
<nierror code="-363521">
Eine Bank, die geschlossen werden muss, um sie mit dem angegebenen Anschluss zu verbinden, ist bereits mit dem DMM-Anschluss verbunden.  Rufen Sie das Poly-VI "ni272x Disconnect" auf, um zunächst den entsprechenden Kanal vom DMM-Test-Anschluss zu trennen.
</nierror>
<nierror code="-363522">
Eine benachbarte Bank muss den angegebenen Kanal mit dem DMM-Test-Anschluss verbinden.  Die Bank ist bereits mit dem Prüflingsanschluss verbunden.  Um den Kanal mit dem DMM-Anschluss zu verbinden, rufen Sie das Poly-VI "ni272x Disconnect" auf und trennen Sie den benachbarten Kanal vom Prüflingsanschluss.
</nierror>
<nierror code="-363523">
Eine zuvor reservierte benachbarte Bank ist nicht mehr reserviert.  Die Hardware befindet sich ggf. in einem unbekannten Zustand. Rufen sie das VI "ni272x Close Session" für dieses Geräte-Handle auf und öffnen Sie ein neues Handle mit einem der ni272x-Initialisierungs-VIs.
</nierror>
<nierror code="363800">
NI_272x_WARNING_BASE.  Hier beginnen die Warnungen für NI-272x-Referenz-VIs.
</nierror>
<nierror code="363801">
Die zu trennende Bank ist momentan nicht verbunden oder es gibt Probleme mit der Hardware.  Dies kann der Fall sein, wenn Sie eine Instanz des Poly-VIs "ni272x Disconnect" mehrmals für einen Kanal oder Anschluss aufrufen.  Entfernen Sie zum Löschen dieser Warnung überflüssige Instanzen des Poly-VIs "ni272x Disconnect".
</nierror>
<nierror code="363802">
Der zu trennende Kanal ist momentan nicht verbunden oder es gibt Probleme mit der Hardware.  Dies kann der Fall sein, wenn Sie eine Instanz des Poly-VIs "ni272x Disconnect" mehrmals für einen Kanal oder Anschluss aufrufen.  Entfernen Sie zum Löschen dieser Warnung überflüssige Instanzen des Poly-VIs "ni272x Disconnect".
</nierror>
</nidocument>
